TO DO:
---------------
Funcionalidades
---------------

1. Hacer el combate real. Tiempo estimado 1 día.

DONE

2. Implementar el inventario del jugador, vender en la tienda y inventario en combate. Tiempo estimado 1 día.

OBRA DE ARTE. Falta implementarlo en la tienda y en el combate.



3. Hacer el avance de niveles y el combate con el boss. Tiempo estimado 1 día.

DONE. Falta comprobar el tamaño de la mazmorra con lo puta que ere.
Revisar la generación de cofres, enemigos, etc. Estan saliendo demasiados.

4. Documentación y adecentación de código. Tiempo estimado 1-2 días.
5. Aumentar los lugares de generación de elementos aleatorios por cada habitación y toquetear los rates. Tiempo estimado 1/2 día.


----
Bugs
----
1. Musica no loopea.